金希澈是一个怎样的人？
超越
他是一个非常特别的人
他练习生时期可以直接给李秀满打电话诉说他的不满（都是小孩子脾气，什么发型不喜欢，衣服不喜欢之类的xswl哈哈哈）以至于坊间内流传着他是李秀满养子的说法，年轻外形过分漂亮，脸型欧美化，cp告诉他你要改变一下外形不然镜头会被全剪辑的，他向李秀满诉苦，李秀满直接给室长打了电话，出道三天发型一天一个样，安七炫为他担心觉得他会被骂，结果李秀满直接说:希澈喜欢就行了。
出道这么多年毫无黑料，年轻的时候，意气风发，盛世美颜，在机场anti被他的颜惊艳到，一个宅男过个生日还是隔壁JYP老板给他过的。
他口无遮拦，怼理事，骂公司，但他是金希澈所以大家都会觉得没关系，他做MC只有自己先发光才能让别人发光，他发脾气，弟弟们都去哄着，东海为了和他和好故意找茬只是想和他谈一谈:希澈哥可是我的哥啊，东神走三他公然晒出和金在中出游照。
他知世故而不世故，善自嘲而不嘲人。他可以怼的姜虎东没话说，也可以让姜虎东护着他像护着自己的崽子一样，他可以让前辈们给他拿筷子，对前辈们说:结账就由老师们来（拍摄花样爷爷搜查队的时候，他太小了，最大的爷爷是81岁，最小的爷爷是56岁，所以81岁的爷爷就让那个56的爷爷干活，对希澈说:希澈啊，你休息吧，让那个弟弟来弄）他可以让李秀满对他撒娇，挽着李秀满的胳膊逛街，在节目里看着一辑的专辑大声说:啊，是我们起范呢，在认哥里直接说:我们队员韩庚，因为佳仁说了开车的话题，佳仁谐音强仁，那段时间强仁又酒驾，他直接说:够了，被媒体黑金够了先生，因为长的漂亮，被误传同性恋，却从未堂堂正正的回应过，因为害怕伤害到同性恋人的心，在强心脏说，我喜欢死女人了（他是个爱豆）
他情商高，16年LOL明星赛的时候，他刚一上台，周杰伦就把C位给他，他意识到后立马把C位还给他，前后还没有半分钟，解说员在介绍韩星时到他时都说这个我认识，是金希澈，技术水平高但打的时候对朱桢手下留情，还有一场因为国家原因全程演戏打游戏状态，嘉宾在认哥里面说中国怎么怎么，他立马反驳:我和哥看到的不是一个样子，他亲了朴美善，大家都再说美善应该幸福死了吧，他立刻说:为什么都说美善姐姐高兴，我也很高兴啊，前辈见到就夸，殷志源还把他叫过来亲了一口，结果他又亲回去了，还是个人工智能听歌识曲。
他教育粉丝以贬低别人来抬高自己的不是我的粉丝，他被评为南韩百年一遇的天生爱豆，他对员工很好，员工妈妈过生日亲自送了礼物，他说如果我公开恋爱是对陪伴了我十年的粉丝的不尊重，他爱喝酒所以把车卖了，他让热情财阀郑允浩安安静静的喊他哥
他是女团成员的哥，让lovelyz的男饭为他应援，是公司里最安全的前辈，娱乐圈的套套，伯贤最喜欢的哥，他尊重女性，从不会给男性自己手机里面的女性手机号除非经过女性同意，他说:我是媒婆嘛，那个是垃圾才会干的事，西八（当时在直播希大直接爆了脏话）
他自恋的要死，袜子上还写宇宙大明星，睡觉前还要说一句金希澈晚安，名言:哪有比爱自己还重要的爱情啊，天上天下，希澈独尊，出道14年，没有哪个女朋友过到了100天，甚至于连一张合照都没有，因为怕会对不起粉丝
他还创造了一个教，叫辛德瑞拉教，男女老少都有，还有个口号:撒浪嘿呦金希澈 无忧皮卡金希澈，金～希～澈
他特别又耀眼，是我眼中的星星，我酒量很好，第一次醉了，因为他
==================================================
南方医科大学顺德医院 3 新生儿疑因严重交叉感染死亡，事件情况是怎样的？为什么发生多名新生儿严重感染？
庄有猫
我是这个学校毕业的。
一个预测：无论最终调查结果是什么，家长一定是输家。


南方医科大学，原第一军医大学。不黑不吹，南医大的教学还是很强的。
但这几年南医大挂牌了很多医院，比如南方医科大学附属皮肤病医院、南方医科大学第五附属医院，请问这两个医院位于哪里？估计连很多老校友都不晓得。
挂牌多了，相应的管理没有跟上。南医大原本的规划是让临床实力最强的南方医院、珠江医院的专家教授过去这些医院指导教学，无奈僧多粥少，一下子挂了那么多医院，哪有时间过去帮带？以至于现在不少医院挂着南医大的牌子，但临床水平并没有大幅度的提高，重医轻教、医护配比不合理、院感管理不到位等一系列问题，都亟待解决。
这种大跃进式挂牌医院的后果就是德不配位。大学医院的名头，普通医院的医护配备，莆田系医院的管理水平。


说完医院，再说家长。
************
写这篇文章，并不是想要挑事搞医闹，也不是刻意要抹黑顺德医疗界的招牌，更不是否定儿科医生和护士们的艰辛付出，他们的工作远比我们普通人辛苦千百倍。以前看到各种医闹的新闻，我也都是坚定地站在医生和医院这一边。
这一次，我只是希望在法律允许的范围内，通过自己掌握的信息，以一个疑似受害者家属的身份，向院方提出一些合理的质疑和诉求。
************
这是家长的原话，写得极为克制。我见过很多患者家属与医院撕X的文章，但是很少能看到如此冷静并且有条理的。我相信他说描述的内容都是真实的，至少都是他观察到的。顺德医院可能存在诸多问题，包括向家长隐瞒转院理由、修改病历等。事后修改病历是大忌，于法于理都不能容忍，但也是一些医院最后的自保手段。


最终原因，只能看上级监管部门的调查结果。我发现现在很多事情都会陷入如同狼人杀残局那样的境地，如最近的刘强东和留学女，看了视频和起诉书，你知道肯定有一方在说谎，但你不知道是哪一方。医院和家长，肯定有一方在隐瞒一些事情，但围观群众不知道真相。
孩子没有了，补偿再多都无济于事；更坏的结局是，连合理的诉求都得不到。 现在大家最关心的是，从顺德医院新生儿科转到广州大医院的其他八九十个孩子，现在怎么样了？


发文之前，顺德医院传来消息，医院自查不认为是院内感染。而吴先生的公众号原文，已经删除了。作为南医大校友最后说一句，这件事情绝对不能护犊子，谁护犊子谁王八蛋。
==================================================
核动力航母反应堆启动时间需要多久?
pan seaeye
常规动力航母的锅炉“冷启动”也不需要 48小时，从 standby 状态到全功率输出只需要 2小时。
核动力航母的反应堆永不熄火，随时可以开走，只需要几分钟。
《Cost-Effectiveness of Conventionally and Nuclear-Powered Aircraft Carriers》
《蒸汽动力的运作》一书也说了差不多的事情，大型高压锅炉从点火到达到指定工作压力，需要 45分钟 - 2.5小时。
《Steam Plant Operation》 8th Edition
下面这个链接说：
军舰的锅炉有四种主要的工作/维护状态：冷却，辅助动力自动驱动，随时备用，作为行驶动力。
从冷却状态 --> 作为行驶动力 只需几个小时，但一般会提前 1-2天点燃锅炉。
可能这就是 48小时的来源，只是提前准备的时间而已。
Dry lay-ups 是进入锅炉内部维护的时候才用，这种状态需要几天才能恢复使用。因为点火前需要全面巡视，检测所有部件和管道。
Steam Plants are operated or maintained in one of four primary steaming conditions: cold iron, auxiliary steaming, at-sea ready/modified main steaming, and underway steaming.

In a cold iron status, boilers are secured and placed in lay-up status.
Wet lay-ups such as steam or nitrogen blanket lay-ups leave the boilers filled and ready to be lit off with only minimal preparation. If all other equipment and systems are in tact and ready, the ship can perform master pre-light off checks (MLOC) and can light off boilers from a wet lay-up and get underway in a matter of several hours if necessary. However, most ships will light off boilers at least one or more days prior to getting underway to ensure all systems are fully operational.

Dry lay-ups are placed on boilers to keep oxygen out of the boiler while allowing internal work to be conducted within the boiler.
To light off a boiler on a dry lay-up, it must be inspected by the Engineer Officer prior to closure (for loose fittings, gear adrift, etc.), closed, hydrostatically tested IAW NSTM 221, freshly filled and treated with chemicals as required by NSTM 220 V2. It normally takes several days to go from a dry lay-up to lighting fires.

CONVENTIONAL STEAM PLANT OVERVIEW
另外，燃气轮机的一个优点是可以“快速启动”，大约 1小时搞定。
《Steam Plant Operation》 8th Edition
LM2500+燃气轮机，启动时间小于 10分钟。
==================================================
刚看了《复仇者联盟 4》，为什么黑寡妇和鹰眼是挚爱？
无锋之刃
为什么？
因为你们对“爱”的定义太狭隘了。
克林特和娜塔莎，他们两个，最开始是对手，后来是战友，到了现在，他们是可以把自己的性命托付给对方的挚友。
洛基曾经问娜塔莎：“你问这些问题是出于对巴顿的爱意吗？”娜塔莎的回答是：“爱是给小孩子的，我是欠他人情。”
什么人情？虽然娜塔莎的语气极尽平淡，但是我们能听得出来，克林特一定为她做了让她足以铭记终生的事。对娜塔莎来说，克林特改变了她的一生。
克林特被“敲脑瓜”救回来之后，对娜塔莎说：“你知道你的意志被人瓦解，肆意摆弄的感受吗？你知道被瓦解的滋味吗？”娜塔莎平静地回答：“你知道我了解的。”
如果没有克林特，娜塔莎不会成为赫赫有名的黑寡妇，她甚至不会活到今天。
纽约大战，娜塔莎说：“这次就像我们上次在布达佩斯一样。”克林特的回答是：“你和我想的布达佩斯完全不一样。”
他们两个，一直都是把自己的后背交给对方的。
奥创纪元，克林特带着大家去了自己家，克林特的女儿拥抱过自己的父亲之后，跟着就问：“娜塔莎阿姨在哪儿呢？”娜塔莎也对着劳拉的肚子嘟着嘴喊“小叛徒。”
他们早已走进对方的生活，他们就是彼此的家人。
沃米尔，在灵魂宝石之前，他们心里想的除了牺牲自己，同时还有怎样阻止对方牺牲。
他们可以无条件的为了对方献出自己的生命，完全信任对方，用自己的一切去包容对方的一切。
这，还不算是“爱”？
难道只有海誓山盟，只有花前月下，只有生死相依，才算是“爱”？
难道只有爱情才是“爱”？这样完全无私的友情，凭什么不能算是“爱”？
如果灵魂宝石不承认这样的感情是“爱”，那么灵魂宝石也不配存在这世上了。
他们永远不会说出“爱”这个字，因为他们不需要证明。
以上。


再次修改
今天去二刷，特别留意了一下红骷髅的台词，发现确实是翻译问题，字幕确实是“至爱”，但是英文原台词是“which you love”，也就是“你所爱的”，完全没有体现“最”或者“至”这样的程度。所以这更表明了鹰眼和黑寡妇为对方牺牲能够得到灵魂宝石的合理性。
给自己打个广告
如何评价《复仇者联盟 4》中的美国队长？
==================================================
历史上真的存在「女骑士」吗？
小虾汉斯
个人认为战争让女人走开那是农耕国家。罗马人的记载里，日耳曼人、高卢人和游牧民族（主要指西徐亚人）打仗的方式就是全族不分男女老少一哄而上，因为原始公社时代，打输了就意味着灭族，所有食物和牲畜都被对方占有，所以就要不计一切代价的最大可能的使用人力，这种条件下自然也不排斥女性参战。普鲁塔克对辛布里战争的记载只不过揭示了原始公社战争模式的冰山一角，都让身在近代的马克思觉得惨烈无比不忍卒读。
https://www.zhihu.com/question/31639764/answer/272665741
怀疑就是因为日耳曼人和高卢人这个传统（只要开战，全家都上），所以中世纪虽然未再出现大规模动员女战士的情况，但是女性领主和领主夫人（作为贵族家庭的代表）往往也有比较大的权力，随军、守城、参战甚至带兵的记载比比皆是。
随便举几例：
1173年，莱斯特伯爵夫人Petronilla穿上锁子甲，拎起长矛和盾牌，就跟着丈夫一起上了战场（貌似是参与叛乱，与国王亨利二世作战）。不过出师不利，据说最后一战，她逃出了战场，后来被人在一个壕沟里找到，正想自我了断。
我个人印象很深的一例，1136年威尔士人与英格兰诺曼人交战，因公爵外出不在，诺曼人又突然来袭，Deheubarth公爵夫人Gwenllian主动带着两个儿子出战迎敌，结果战败被俘，与两个儿子一起被斩首，Deheubarth公爵幸免，但也只多活了1年就被杀。仅存的小儿子Rhys与金雀花王朝继续作战，一度击退了英格兰的入侵。
英格兰的诺曼王朝无子嗣，亨利一世之女玛蒂尔达与布卢瓦伯爵斯蒂芬争夺英国王位，玛蒂尔达以女王身份亲自领兵作战，而斯蒂芬的妻子玛蒂尔达（布洛涅女伯爵）同时也征集军队帮助自己丈夫。
阿奎丹的埃莉诺、卡斯提尔的埃莉诺（爱德华一世的王后）等一大批女性随丈夫参加十字军，甚至还有亲自领兵参加十字军的，如奥地利藩侯夫人Ida of Formbach-Ratelnberg，有的还战死沙场，如勃艮第的Florine。
CK里面很出名的托斯卡纳（卡诺莎）的玛蒂尔达甚至是教皇派、反皇帝联军的领袖，与神罗皇帝亨利四世交战多年。
所以我猜也正是因为这个原因，贞德那时候的人似乎更惊奇的是她的年龄如此小，对其性别倒是并没有那么大惊小怪，估计就是因为放那个时代的欧洲，女人上战场其实不算是很稀奇的事。没过多久，亨利六世的王后玛格丽特就又为夫出征了。但后来随着封建制度的解体，以贵族家庭成员身份出战的女性自然也减少了。
==================================================
怎么调出这种糖果色调的图片?
Thomas看看世界
来终结本问题，首先上一张我用糖果色拍摄的Ben Thomas大神。
参加过Ben Thomas的上海哈苏workshop，了解了他的大致特点。
后面又自己研究过很久，在他HSL调色的基础上引入了校色工具和可选颜色，后期调出这种色彩会更加方便。但是后期只是糖果色的一部分。
很重要的一点：后期并不是万能的。后面我还碰巧去澳洲旅行了两周，所以对糖果色的前期取景有了更深的理解。特别是我去了澳洲之后，发现每天都是大晴天，加上澳洲砖色的各种建筑，做出糖果色真的很简单。相反在上海workshop的时候，因为阴天的关系，包括Ben自己也没有出特别好的作品。
并不是所有场景都适合糖果色的，比如题主的照片，和一些答主用来演示的照片，其实调出来的糖果色风格有点不伦不类。
糖果色适合画面简单的户外风光，街景的局部，城市的局部。
一般来说在少云有阳光的晴天拍摄，正午和下午最佳，因为阴影比较少。
画面中最好有比较有趣的场景，比如行人、路标、广告牌等等。画面中最好有一些大面积干净的色块，或者很有规律的几何结构。
后期的话，主要是提升亮度，特别是阴影细节。色彩暖色偏到橙色、粉色，冷色偏到蓝色、青色即可。
以下为一个简单的后期视频教程，可以看到原图也是符合我刚刚的前期要求的，并不是什么照片都可以做成糖果色。
糖果色教程 https://www.zhihu.com/video/1094712163058495488


附上一些其他的糖果色或类似风格照片，大部分是用手机拍摄：
==================================================
易烊千玺2019《T》杂封面是什么水平？
董东东咚
对于大多数流量鲜肉，反正有人气，穿什么都有粉丝买单，只要帅就行……
对于有固定人设的明星，有自己的死忠粉只要经营好自己的人设就有自己的一席之地……
但是对于易烊千玺而言，尤其是这个封面，感觉有太多东西在里面：有他年轻的不想被世俗操作的心，正如歌词所唱别操作我的梦别管我的以后；有他不羁的态度（都觉得锅盖头不流行了是吧？老子分分钟帅哭你）；有他敢为人先的精神（看他尝试各种各样的风格发型：长发、寸头、狗啃刘海、油头、锅盖头）；有他不去迎合市场的勇气（现在流行什么大家喜欢什么时尚圈更清楚可他便不）……
还有他想告诉大家，都说17年的T掀开了他的刘海解开了了他的时尚封印，这次他回到T留会曾经的发型告诉你，年年岁岁的刘海相似，但岁岁年年我已不再是当年的我（T成就了我，其实我亦成就了T）


你以为自己喜欢雅痞的、斯文败类的、狂野的、文艺、忧郁的、不苟言笑的、高冷的、温柔的？不，你喜欢的是易烊千玺的样子
——————————2019年4月1增——————


黑白照会去掉衣服的色彩，减少视觉的冲击，放大情绪和态度……这两张图让我想到一句知名的话：每个人都是自己生活的主角。四字弟弟的眼睛里有探索、冷漠甚至还有一点漠视，像是俯视人间疾苦的角色，告诉你“求神拜佛是没用的，能靠的只有你自己”，偶像的力量跟这个类似，有疏离感也有亲切感，让你喜欢给你力量但告诉你靠得住的还是自己。欣赏四字弟弟的深邃和通透，少年未来可期……
==================================================
是什么原因造成杨超越在中考前放弃继续读书而去选择打工？如何评价？
带刀侍卫杨晁跃
看完置顶评论再杠好吗？我真的好暴躁！
我的看法是穷加不想读，而穷是主因！
说不读书是懒，笨，想走捷径的，我可去你的。
你说很多人不喜欢读书我信，当然了，我也不喜欢读书，但是我喜欢读书时期的生活！
尤其是在我进厂打工一个月之后！
我坚定认为只要有条件，没人会放弃学校选择进厂打工。


“关键是辍学的后续，如果只是辍学，一定有人愿意且高兴。辍学进场当女工，相信我，没有人愿意。有人举例身边朋友不想读书选择打工是多么快乐，多么庆幸没有继续读书，我可以认真且负责任的说，辍学后续是进厂当厂妹厂弟的，他们口中说得再高兴，再怎么贬低在学校的生活，都可以用岳云鹏的话总结:因为我没有办法。”
高考后就没写过作文了，表达能力越来越差了。。
老哥一句话就给我概括完了 @曾啊






原答
都这么这么不食人间烟火吗？
从没进过厂？从没了解过厂妹厂弟的生活吗？
但凡有过一点进厂经历或身边有人在厂打工
都不会认为杨超越是因为懒才辍学去打工吧。
如果可以，哪个小姑娘会宁愿进厂打工也不愿安安稳稳呆在学校读书？


她辍学后是在社会上闲逛？还是整日整夜在网吧里打游戏？还是每天化着浮夸妆容酒吧夜店小达人？
怎么会有这么人腆着个脸觉得这是怕吃苦，好逸恶劳的小太妹？


我家并不富裕，是搬到城里务工生活的乡下人，可我18岁之前从没想过去做兼职，我觉得这并不是我的义务。我喜欢在学校里和朋友们吹牛打屁，假期我更乐意一觉睡到中午，拿着我的mp4看我下载好的小说。
每天花着父母一分分赚来的辛苦钱，在学校混吃等死，我并没有感到有什么愧疚，因为法律规定让孩子接受教育是父母的义务




大一，通过亲戚介绍，在深圳一家电子厂打假期工，因为没有工作经验，什么都不会，又和主管有点关系，就只让我负责把传送带的电板一个个装在架子上。
可以说是全厂最轻松的活了
可是一周之后就麻木了，新鲜感与生疏感没了，每天重复动作，浑浑噩噩，等待电板传送过来的时间最是无聊，无数次想着要是从窗户跳下去会怎样？
让我坚持下去的就是每天醒来倒数“还有24天”“还有23天”
在流水线上，呆的越长，我就越想从窗户跳下去
杨超越说“在制衣厂上班，每天都是面对同样的人，闭着眼睛都知道会发生什么，时间久了，感觉整个人都呆傻了”


你难道不觉得学生生涯是人生中最有趣最自由的吗？
如果有条件，谁会宁愿进厂打工也不愿在学校呢？




进厂打工
在厂长要求下冒着脱发的危险上夜班？




每天8点半下班厂长还各种拖，最大的快乐就是九点多去厂门口吃碗炒饭上床睡觉？


这只是一个月。
可在当时14，5岁的杨超越眼里，很可能就是一生
父母离异，父亲是个钢铁厂工人，母亲制衣厂女工，没有背景
大多数情况下，我们可能穷尽一生的力气，也无法向上攀爬一个阶级
进厂打工是一个小女孩的妥协，而不是初心
==================================================
作为杨超越的粉丝，在最近的冲突中可以做哪些总结反思？
生活充满阳光
如果一只股票没有多空争议，那说明这只股票没有行情或行情不能持续。
如果一只股票多空争议不够大，那说明这只股票行情幅度空间不够大。
如果一个明星没有多空争议，那说明这个明星不红。
如果一个明星多空争议不够大，那说明这个明星不够红。
没有做空力量对抗的牛市是走不远的，多空分歧越大，行情级别越大；分歧消失，牛市结束，熊市开始。
没有反面力量对抗的名声是经不起考验的，红黑粉分歧越大，上升空间越大；分歧消失，明星上升空间结束，下行开始，直至变成路人，无人问津。


牛市初期，人们的分歧是牛熊之辩，在争论到底是牛市开启或者只是熊市中的反弹。
牛市中期，人们的分歧是涨幅幅度之辩，在争论大盘到底是可以涨到4000点或者5000点。
牛市末期，人们的分歧消失，场外的大妈大爷入场，所有人看多，牛市结束。
超越妹妹事业初期（创造101期间），人们的分歧是妹妹能不能出道当明星。
超越妹妹事业中期（当下时期），出道已成事实，人们的分歧是妹妹能红多久，上升空间有多大。
超越妹妹事业末期（未来某一时刻），人们的分歧消失，超越妹妹业务变得十分精湛，进化成一个“完人”，所有人包括黑粉，竞争者，路人等一致称赞妹妹，再无争议和分歧，事业到达顶峰，开启下行空间。
小白如何长久留在市场？那就是持有茅台等类似股，茅台股不管其它股票怎么炒作题材，它只管做好自己的酒，一步一步的成为“股王”，事实上，所有建立人设的股票（题材股），怎么涨上去，怎么跌下来，无一例外，简单的说，就是要踏踏实实做最真实的自己，真实的自己是“1”，题材炒作是“0”，再多的“0”，如果前面没有“1”，那终归是“0”。
超越妹妹如何延长职业周期？那就是学习茅台等公司，远离题材炒作，这社会充满了黑暗，陷阱，但是无论何时，希望超越妹妹能保持最纯粹的美好的自己，听从内心最真实的声音，顺着内心的指引去行动，那是最具魅力的超越妹妹，如果有一天，超越妹妹歌技，舞技，演技变得很出色，增加了很多个“0”，但是却丢掉了最真实的自己，丢掉了属于自己的“1”，人们会为你哭泣，为曾经美好的真实哭泣。
---------- 不忘初心，方得始终。
==================================================
有哪些金融领域的现象或事实，没有一定金融学知识的人不会相信，或者不能理解？
babyquant
绝大多数金融问题在金融界都不存在共识。所以，无论你说出什么稀奇古怪的观点，一般都有金融大佬的观点跟你类似。
比如你说“股票价格是无法预测”的，恭喜！靠这个观点吃饭的人有金融界引用最多的论文数，他也得了诺贝尔经济学奖，名字叫尤金法码，提出了“有效市场假说”；
你说你要唱反调，偏要说“股票市场可以预测，还能写程序预测”，恭喜！确实有大佬是这么干的，他的名字叫西蒙斯；
你说“股票市场压根就没效，大家都不理性，乱来的”，恭喜！又拿一个诺奖！罗伯特席勒的行为金融就是这么说的；
你说“那帮金融教授都是骗钱的，自己去炒亏资产成渣”，恭喜！你怎么这么牛啊！又拿一次诺奖！长期资本管理公司两个合伙人1997年拿诺奖，1998年亏了90%，倒闭了；
你说“老子对你们这些基金经理一个都不信，买指数基金得了”，恭喜！巴菲特发来贺电，他就是这么说的，另外他老人家最近十年也没有跑赢指数；
你说“资产管理投资能力很差，都是靠管理费赚钱”，不管对与错，反正还真的有大佬这么说，比如巴菲特，“资产管理本质上依靠的是销售能力而不是投资能力”；
还有很多。比如你可以说“数学对金融很有用”，也可以说“数学对金融一点用也没有”，都有大佬支持你；你可以说“金融投资要努力才能赚钱”，也可以说“大家都是随机致富的傻瓜”，反正都有大佬这么说。
最后的结果，每个人都努力寻找跟自己观点一致的大佬，也越来越觉得英雄所见略同，也更加强化了自己的观点。反正谁也说服不了谁。
==================================================
如何评价华晨宇5.18bbf音乐节里的表演？
阿哲
嗯，一次音乐节路人粉转粉，这哪是音乐节啊，这是个人演唱会叭，这个男人为什么这么有魅力啊，要了命了！！！ 三个人一起去的，其中一个小仙女是完全不追星的那种，看见那么多粉丝那么狂热完全不能理解，剩下我俩路人粉，音乐节之后小仙女说我知道为什么那么多人喜欢花花了，我们仨都沦陷了，这该死的魅力。 从一点半第一场就开始听了，困啊，累啊，热啊，这唱的都是啥呀，相机好重啊，为什么要带，为什么要来遭这个罪，想回去睡觉。全程坐在很远的坡坡上羡慕富婆们坐在一百块的充气沙发上，看着带着红发箍，穿着红短袖，系着红丝带，贴着红贴纸的粉丝，真心佩服。大概四五点的时候人越来越多，基本上都是来看花花的吧，路过十个人九个都是花花粉丝。七点四十到徐佳莹的时候我们还窝在那个坡坡上，决定晚上也不挪窝了，人太多了，后来看着红海，被现场气氛影响，就莫名其妙跟着挤到前面去了。 挤进中间之后就后悔了，这才八点，花花九点十五才来，太累了，又不能坐，膝盖还有伤，全靠一条腿撑着，真的惨。快九点大家就开始喊华晨宇华晨宇，我们也跟着一起喊了，真开心，真香。 羞涩又诱惑的一笑，啊啊啊啊啊没拍到 谁让你脱衣服的，犯规了啊！！！ 谁是宝贝啊，你啊，一首扭扭的歌，你怎么这么可爱呜呜呜 大家跟我一起跳起来，ok脚下是坑，单腿也不能阻止我跳起来，你说什么就是什么。 唱歌真的好好听啊，舞台魅力和感染力真的很强，现场氛围太棒了，其他歌手都觉得四十分钟好长啊，花花这里根本听不够啊，这一天值了值了。 图片都是盲拍，相机举过头顶完全看不见取景框啊，各种头手，都不知道花花在哪，瞎一顿拍居然拍到几张近景，太幸运啦，同学说看照片以为我离得挺近的，hhhhhhhh幸福。 ———————————— PS，花花的粉丝真的挺好的，九点左右突然下雨了，大家都打起了伞，我和同学还说等会花花出来怎么办，什么都看不到，我们都认为虽然大部分人应该会收伞，但是肯定总会有人打伞的，结果快到九点十五的时候大家都收伞了！而且后来也不下雨了，真的太棒了。前面的粉丝看到我用相机在拍照，还在我拍的时候低头，太好了叭，比心。
==================================================
杨超越作为腾讯的艺人为什么可以代言网易的游戏？
心有所念珊珊
先说网易为什么请杨超越。因为她目前的性价比太高了，在同段位中算是性价比最高的明星了。 这个性价比中的性能部分，我个人理解，是代言人的知名度以及这个知名度为游戏运营方带来的新鲜血液。总结一下就是：1，要有高知名度，2，要能命中目标群体。最终的结果就是让很多之前不玩游戏的人下载游戏并氪金。 可以参照一下几个比较典型的例子（答主之前玩的手游都没人代言，所以举的例子有页游有端游，如果表述不精确，请见谅）。 张家辉古天乐代言的传奇页游，效果如何？非常好，国际级别的知名度，渣渣辉甚至一度跃升为网络热词，而且他们刚好是游戏目标群体30-40岁男性脸熟并喜欢的明星。所以传奇才敢花那么多钱只请明星做广告，还能不凉。 胡歌代言大话西游手游，效果如何？应该是非常好的，这里主要在于之前没有关注，但是老胡的粉丝群体有不少小姐姐（在各个时段，他都是少女收割机），比起略显无聊的页游，浪费时间的端游，她们显然对手游感兴趣，只是玩哪个游戏的区别罢了。刚好自己喜欢的偶像代言大话西游手游，那就玩这个。 迪玛希代言天涯明月刀端游，效果如何？一言难尽，到总体来说比较失败。迪玛希的粉丝莫着急，我对他没有恶意，而且他唱歌挺好听的，但他不适合代言天刀。迪玛希的粉丝基本都是女性，前面说过了，端游很浪费时间，对女生而言不会是很好的选择，真的爱玩端游的女生，哪还有空追星（假装有狗头）。所以当时天刀并没有成功的收获预期的效果。 然后我们再来看杨超越，知名度上，不用多说，从燃烧我的卡路里到国际篮联男篮篮球世界杯，做什么事都会上热搜，很多人不知道她长什么样也知道这个人。粉丝群体，也是五花八门，其中极大部分都并非传统追星群体，也因此，会有很多一直热爱游戏，只是没有机会接触大话西游手游的粉丝，他们与大话西游手游之间，需要的是一座桥梁，将双方联系起来，杨超越就是这座桥。而且其中不乏氪佬，反正都是花钱当孙子，阴阳师和大话西游有什么区别（关于网易游戏不拿付费玩家当人看这个话题，跑题了，就不细说了）。 还有一点，我觉得是外形，对路人很友好 讲真，哪怕不是她的粉丝，看到这么好看的小姐姐代言游戏，也会有兴趣了解的。 说完性能就是价位了。虽然不在圈子里，所以没办法搞到具体的价位，但是杨超越应该还是一个三线艺人的价位甚至会更低。知名度无法直接和咖位画等号，粉丝多不代表名气大，何况她粉丝还没人家多，又是爱豆出道，业内的咖位真的不可能太高。 综合考虑，高知名度，吸引玩家，价格便宜（同段位），杨超越确实是合适做大话西游手游代言人的。网易请她，没毛病。 接下来是腾讯，首先说一点，腾讯旗下，不同的业务部门之间的关系，可能和传统的公司部门不太一样。腾讯旗下各部门，竞争氛围浓厚，且不会同仇敌忾，也未必要相互扶持。 举个例子，前年开始，腾讯动漫几乎所有的免费漫画，在一个月之内都转型为付费漫画，不管付费之后有没有人看，都转型了。当时腾讯动漫的编辑们给出的原因是，腾讯动漫部门连年亏损，不能再亏下去，需要各位读者支持，让腾讯动漫越做越好。同年，腾讯游戏继续赚的飞起，微信部门100个月年终奖。腾讯游戏赚钱，不意味着腾讯动漫也能分一杯羹，腾讯游戏赚的钱，腾讯自然会拿去投资能赚钱的游戏部门，而不是连年亏损几乎要关门大吉的动漫部门。腾讯动漫凉了，大不了卖给网易动漫或者其他动漫，腾讯拿着股份赚钱，可怜的不过是这个部门的员工罢了，腾讯永远不会吃亏。 由此可知，腾讯各部门之前不止不会同仇敌忾，甚至很少相互干涉。你腾讯游戏和网易游戏是竞品公司，关我腾讯视频什么事？先不讲腾讯视频旗下艺人代言网易游戏，能给腾讯游戏造成什么实质损失（讲真，他们的RPG做的是真的惨，有这功夫不如好好运营王者荣耀），哪怕真的造成损失，也是你游戏部门自己的问题。别家请杨超越赚钱了，你为什么不请呢？游戏部门的远见呢？这都想不到要你们有何用？大概结果会是这样。 所以杨超越代言大话西游手游，其实是一桩对网易游戏有利，对腾讯视频有利，甚至不会影响到腾讯游戏的买卖，何乐而不为呢？
==================================================
有哪些在创意跟惊悚程度上比较高级的恐怖片？
门徒
豆瓣评分8.4，日本恐怖片的鼻祖《怪谈》。 《怪谈》改编自小泉八云创作的同名小说，小泉八云，堪称现代怪谈文学的鼻祖，但其一生却命运多舛。 他从小就成为孤儿四处漂泊，在他漂泊期间收集了大量日本民间鬼怪素材，之后将其改编修缮，才得以完成了《怪谈》的创作。 由于《怪谈》一书取材民间涉猎广泛，神鬼、狐妖、雪女惊悚元素不绝如缕，精妙故事里又蕴含日本传统文化意境，因此也被评价为日本版的《聊斋志异》。 确实《怪谈》与《聊斋志异》有众多的相同点。 首先两者创作素材都取材民间、也同样带有缥缈虚幻的色彩着墨。再者在风格上，两者也同样注重业报跟因果循环。 不过《怪谈》作为日本最负盛名的灵异文学，却鲜有导演成功改编。 其中最重要的原因就于，《怪谈》并非以渲染骇人场景著称，而是利用史材构建恐怖氛围跟美学意境，从而达到令人叹为观止的压迫感。 所以纵观百余年，也只有1964年小林正树改编做到了。 之前推荐日本佳作《切腹》时，就曾提及这位导演。 小林正树最擅长的就是通过色彩与光影的构建，令影片达到风格迥异却又缥缈玄幻的神秘感。 无疑这种风格正与小泉八云的《怪谈》相契合。 在拍摄中，小林正树也将《怪谈》中虚幻意境渲染到了极致。 尽管改编《怪谈》，小林正树只选取了其中四个故事。 尽管这四个故事，情节设定的都很简单。 但小林正树却成功利用日本传统文化元素及绚烂光影，让《怪谈》在视听层面成为日本恐怖片难以逾越的巅峰。 《怪谈》上映后，在当时不仅拿下戛纳电影节评审团特别奖，更在次年得到奥斯卡最佳外语片的提名。 一部恐怖片能拿到奥斯卡提名，其影响力可见一斑。 第一个故事《黑发》。 其实说白了这个故事讲的就是日本版“陈世美”。 故事讲述了京都一个贫穷的武士为了求取更好前程，于是抛弃了糟糠之妻娶了富家女。 但在他结婚之后，却发现自己其实更爱前妻，所以几经挣扎后他决定回京都寻找自己的妻子。 而回到京都，纵然故居破败不堪，他却惊奇的发现妻子还在等他。 喜出望外下两人肯定是一通缠绵，但当武士过完瘾第二天醒来，他睁看眼却看到... 在他身边没有温柔的妻子，只有阴森的白骨和一团黑发！ 第二个故事《雪女》。 这个故事其实脉络也很简单。 两个樵夫上山砍柴却在途中遇到了日本传说中的妖怪雪女。 雪女杀死了其中一个樵夫，却放过了另一个樵夫，而她的理由竟然是这个樵夫太帅了！ 好吧没想到这雪女妖怪还是个花痴。 不过在樵夫临走前雪女也警告他，如果将见过自己的事说出去就会摊上麻烦，逃过一劫的樵夫也很听话，在之后也没提过这个事情。 过了一段时间樵夫遇到了真爱，然后成亲生子生活也算美满。 但突然有一天，他惊奇发现共处多年的妻子竟与雪女有些相像。 难道.... 第三个故事《无耳芳一》。 话说在阿弥陀寺里有个寄居的和尚叫芳一。 他擅长弹琵琶与唱说古代故事，可惜很早就双目失明。 突然有一天晚上，他被一名武士邀请去大户人家演唱平家物语。 当晚在这个大户人家的演唱很受欢迎，从那之后芳一边便经常晚上跟随武士去唱。 久而久之芳一身体却越来越虚弱，寺院主持渐渐发现事情有些不对劲。 后来主持偷偷跟随芳一才发现，芳一前去表演的地方根本不是什么大户人家而是一片坟场。 而召唤他的武士以及听他演唱的也都不是活人。 而是在战争中死去的平家怨灵.... 第四个故事《茶碗中》 最后的这个故事也扑朔迷离。 从前有个武士关内，有一日他在喝茶却在茶碗里发现有个男子倒影。 而且那男子还一直盯着他笑，这种画面想想就够瘆人的。 但那身影却一直挥之不去，有天晚上甚至还出现在了武士面前。 惊慌之下武士拔出短刀刺向那人，却不料那人却突然消失了。 到了第二天又有三个人到访，他们说自己的主人被他刺伤了，等下月十六日复原后就来复仇。 关内听后大惊失色然后挥刀砍杀那三人，但他没想到的是... 那三个人却怎么砍也砍不死... 其实就结构而言，影片的几个故事都很简单。 在剧情上也不似平常恐怖片，有设定有渲染，以及有一条明确的主线。所以在观影时看上去也少了些跌宕，更多的则是一种猎奇。 另外由于影片纯粹由一个个民间怪谈组成，有些故事甚至没交代结局，只留下了耐人寻味的谜团。 如《茶碗中》，最后武士关内在惊恐下癫疯，然后画面就直接切到了另一个场景，而诡异的是在这个场景故事里同样有个水中人影。 听上去有些惊悚也有点莫名其妙。 而这却恰恰是小林正树在诠释方式上的创新。 小泉八云的小说，本就有一种不同于恐怖片的神秘感。 这种神秘难以解释也难以度量，但他却还是通过文字构建出了笔下萧索瑰丽、如梦如幻的神秘世界。 在阅读小说时这也会让读者有种置身玄幻的鬼魅感。 小林正树要做的，正是将这种神秘美感以影像的方式呈现。 所以在《怪谈》中，小林正树舍弃了情节冲突，更多的是运用色彩着墨跟场景烘托来展现作品的神秘气质。 如《黑发》故事最后。 当武士发现妻子只剩一堆白骨与黑发。 破败的古居、高亢的配乐，加上武士瞬间年迈的画面、惊骇万分的表情。 这些元素的运用都成功让影片氤氲一种惶恐不安的气息。 这种表达方式虽不如《咒怨》的恐吓来的直接，但带给观众的震撼却是发自心底。 再如《雪女》的故事中。 当樵夫困于山中，画面背景中雾霭苍穹后藏着一双双巨大眼睛。 当樵夫与妻子相遇，那背景画面骤然变得如鲜血般殷红。 一切如梦似幻、却又非现实那么简单，而就算没有台词、没有旁白。 小林正树纯粹以超现实的画面渲染，就会让观众有种置身地狱的压迫感。 《怪谈》最大的成功，就是小林正树所塑造的神秘气息。 这种神秘甚至不需惊悚镜头、尖叫来营造，纯粹一个转镜、一个画面，就能让观众感到浑身颤栗。 此后《怪谈》的这种风格，在之后半世纪更是一再被效仿借鉴。 如1980年邵氏公司出品的《邪》，最后女仆被赤身画上经符的戏码便是效仿《怪谈》中无耳芳一的情景。 再如2002年北野武的《玩偶》，影片所营造的血染着色、斑斓场景也明显是向《怪谈》致敬。 所以说，《怪谈》不仅是日本恐怖片的鼻祖。 在此之后更是成为了恐怖片中的旗帜标杆。 另外除了形式上的创新，在表达上《怪谈》也并非简单追求感官刺激，而是去营造情境挖掘观众内心的惊恐。 而相比之下，即使是《咒怨》跟《午夜凶铃》。 在主题跟表达层面似乎都显得有些低级。
==================================================
该如何正确地使用料酒？
胡厨厨
谢邀，酒除了喝以外，在烹饪过程中，也充当着非常重要的角色。 但当我们打开菜谱，发现除了料酒外，还有黄酒、白酒、啤酒、醪糟……都可以用来做菜。大家马上犯了迷糊，这些酒都有什么区别，又该如何与菜搭配，使用时都有哪些技巧呢？ 醉虾，白酒醉后，在用调味汁泡。 我们先来搞清楚，做菜时给酒的目的是什么？ 简单来说，烹饪给酒的目的就是四个字： 除异增香 因为酒精挥发性强，有很高的渗透性，并且很多腥味物质易溶于酒精。所以在烹调加热的过程中，这些腥味物质就会和酒精一起挥发掉，达到了去异的目的。 大多数水产品，如鱼、虾等均有腥味，这是因为体内含有三甲胺所致。三甲胺易溶于酒精，当加热烹调时，酒中的酒精会和三甲胺一起挥发掉，从而起到祛腥作用。 另外，酒中除了酒精外，还会根据其不同的原料和工艺，产生不一样的香气和味道。而我们在做菜时用酒，除了祛除异味外，其实也是一个调味调香的过程，菜肴也会根据酒的不同而产生不一样的风味。 各种酒都有哪些区别？ 料酒， 世面绝大多数的料酒，都是以黄酒为基础，加入水、香料、盐、糖等调制而来。相比黄酒，香味没有那么自然，有些品牌因为添加剂过多，反而味道显得很杂，甚至有一股怪味。 黄酒， 一般以糯米、大米为原料，经过发酵压制而成。不同风格，糖度不一样。我们常听花雕酒也是黄酒的一种，实际上叫加饭酒，因为常常用雕花的罐子装，所以又叫花雕酒。 白酒， 白兰地，伏特加都属于高度数酒，对于烹饪来讲，主要的差别是其原料和酿造方法产生的风味差异。高浓度的酒用量不宜过多，会破坏肉中的蛋白质和脂类。 啤酒， 以大麦芽、酒花、水为主要原料，经酵母发酵而成。酒精浓度较低，有独特的麦香味。比较常见百搭的一款酒。（而黑啤、黄啤这类味道较重的啤酒不推荐） 醪糟， 是米酒的一种，酒精浓度较低，大多数带甜味。 在烹饪过程中，酒都有哪些妙用 腌制， 像鸡鸭鱼肉这类腥味较小的原料，腌制时可以给一些料酒、黄酒、啤酒这类味道平和、酒精浓度较低的酒腌制一下。而 牛羊肉这类腥味较大的原料，可以用白酒、白兰地这类高浓度酒来腌制。 腌制时，量不需要太多，涂匀原料即可，对于酒味较重的酒，后期 一定要通过清洗、焯水和加热的方法把酒味去掉。 上浆， 有一些肉类的上浆也可以直接用啤酒、料酒代替水，例如常见的浆鱼片，是将鱼片切好后，加入盐抓起劲后，再加啤酒和红薯粉上浆。此方法还适合腰片、猪肝、肉丝，这样滑炒出来的肉又嫩又香，同时没有异味。 烧菜， 在制作一些烧菜的过程中，特别是原料是荤菜的时候，就可以直接用酒代替水，这样可以去掉肉中的腥膻味留下酒的香气，酒精还可以和原料发生各种反应，让味道更香，同时有一定的解腻功效，例如红烧肉、啤酒鸭、醉鹅都是用酒代替水直接烧制的。 为什么用酒烧的菜更香 1.酒发酵过程中原有的芳香物质（主要） 2.乙醇与游离脂肪酸生成酯类芳香物。 3.利用乙酵的双重溶性将脂肪分散入汤，改善油腻口感。 使用此方法， 一定要选择那些酒精浓度低，味道较淡的酒。 因为烧菜是一个汤汁不断浓缩的过程，有些酒还自带甜酸味，为了避免最后呈菜酒味太重，过甜过酸，可以加水稀释一下。 红烧肉香而不腻的秘籍——用酒代替水 炒菜， 用酒量不必多，一勺就够。遇上异味较重的原料，可以改用白酒这类高度酒。酒下锅后，应该马上转大火迅速翻炒，让原料充分与酒接触，大火的目的是让酒精挥发掉，避免酒味过重。 菜炒好酒味太重，是因为酒加得晚了，火候不够。所以加酒的时机很重要，尽量早一些为好。当然，还有可能是酒本身品质的问题。 而我们在蒸菜时，可以选择在原料上洒一些酒或者直接加入一些酒在蒸锅的水中。 在酒的选择上，价格适中，口味合适的就行。 并不用买太好的酒，很多酒店里的大厨，用最普通的袋装酒，一样也能做出色香味俱全的菜。 而且有时候太好的酒，本身就有比较重的味道，反而会夺了主味，甚至与菜本身的味道不搭，出现味道很怪的情况。 像厨用花雕酒和广东米酒都是很好的选择，你也可以每次做菜开一罐啤酒，剩余的当餐喝掉，这样新鲜，还给自己找了一个不错的喝酒理由。 码字不易，如有帮助，欢迎点赞收藏关注支持！ ------------------------------ 评论私信回复不及时，有问题微信聊，还建了个美食群，主要在里面讨论做菜技巧啊每天吃啥等，想进加微信拉你哈，大家一起吃好喝好。 公众号: 胡厨厨 微信号： huchuchu1439
==================================================
如何看待大夏天校园里男生不撑伞的现象？
写手一条城
今天早上打开新闻联播，看到各个电视台都在报道一个爆炸性新闻， 广东某大学18岁大二男生自晒事件 ： 昨日下午14时许，广东省天气晴朗、阳光明媚，当地气温32度左右。在广东某大学校园内，一名大二男生（李某，18岁，夏朝太阳城人），在下午起床去往教室上课的途中，在事先无任何异常表现的情况下，在周围的人毫无防备的情形下，李某突然将手中的伞丢弃一旁， 采取徒步、不撑伞的方式前进了长达150米左右的距离。 在40多秒的时间内，李某将身体暴露在室外遭受阳光直晒，紫外线正面照射他的部分皮肤，他被晒到眼睛都有些睁不开，场面触目惊心， 这恐怕是目前为止国内最为残暴和丧心病狂的自晒行为。 目前，李某的面部、颈部、小臂已经变黑0.15个灰度左右，他的颈下部和大臂中部被晒出了明显的分割线。好在李某去往教室的时间是很多同学去上课的时间，周围人发现及时，他被立即送往当地医院就诊，因当地医院无诊疗此病症的相关经验，李某又被连夜送往省医院就诊。 幸运的是，从他的生命体征来看，他呼吸心跳保持正常，除身体部分被晒黑以及分割线之外，似乎并未受到严重损伤。医学专家表示，这是医学上常讲的特殊体质，指对某种物理变化有其独特免疫力和抵抗力的体质，类似的还有喝50度热水没有被烫死的热水体质，连抽三根烟没有被熏死的尼古丁体质等等。 世界卫生组织和红十字会以及皮肤科专家对他是否能安然度过难关持保留意见，建议广大观众不要模仿，尤其是家长和学校要加强青少年教育，使其牢固树立“不打伞就是不要命”的红线意识，防止青少年自晒事件再次发生。 通过李某的同学和老师了解，李某在学校期间表现正常，无精神病和癫狂病史，以往也无自虐表现。 李某的母亲目前已经赶到医院，面对镜头，李某的母亲几度哽咽，其母亲表示，她也没有想到一向温文尔雅的李某会做出如此举动，但是李某小时候曾经就问过母亲这个问题，为什么夏天要打伞。当时母亲严厉的告诫了李某不打伞的可怕，但李某幼小的心灵里似乎早就埋下了自晒的种子。 而躺在病床上的李某似乎还没有意识到自己行为的危险性，记者采访时他正在推塔，面对镜头他一脸的不懈。 李某表示： 我自晒干你屁事？ 其态度之嚣张、语气之强硬与其之前丧心病狂的自晒行为吻合。 为防止他再次失去理智进行更为疯狂的自晒行为，记者未对其质问进行回答 。 当代著名文学家、思想家、政治家 毕比霜女士 曾经讲过：自晒行为，是对个人皮肤的不尊重，是对生命的自我摧残，是违背公序良俗的自我放弃行为。 我们为什么可以杀动物来吃肉，却反对虐待动物，就是因为我们不能让生命接受不必要的痛苦！ 而自晒行为，就是比自杀行为可怕一万倍的自我虐待！ 评论员指出， 青少年自晒行为的发生与其课业紧张、精神压力大有着直接联系 ，李某自晒后的推塔行为也从侧面印证了这一点。 我台从明天起也将播出大型案例式记录片《我夏天不打伞却活了下来》和《我自晒以后的人生》。 具体播出时间安排请关注公众号： 毒Sir一条城
==================================================
如何看待faker在直播中说白银怎么喜欢闪现放D？
甄宝乐
更新…大师兄致敬瓜皮： 如果你不能这样吃冰淇淋的话你就是白银。 ～～～～～～～～～原答～～～～～～～～～～～ 以下摘自各处流传的瓜言瓜语： 1.我的牛头已经…… 大家都知道我玩的好了 ，所以我的牛头确实没什么问题。 2.推荐一个简单的中单： 盖伦。 3.各大赛区有什么区别：LCK有韩国选手，LPL有中国选手，LEC有美国选手。 4.Ryu是一位没什么弱点的选手，当然他 也没什么优点 。 5.观众：我是胜率百分之四十五的钻5玩家，请问有什么进步的建议吗？ 瓜：把胜率提高到50% 6.玩剑圣最重要的是 不要死 。 7.观众：我卡在日服钻石段位，请问有什么提高的建议吗？ 瓜：没卡在过钻石，无法给钻石玩家建议。 8.主持人：佐伊的催眠气泡那么准有什么诀窍吗？ 瓜： 好好用 就能用好。 9.主持人：冰女胜率高的秘诀是什么呢？ 瓜：玩得好。 10.（刀妹五杀）像这种送到嘴边的五杀我以前一般都不吃的，不帅， 不开心 。 11.（对线塞拉斯）我应该压萨拉斯四级的，但我只压了他两级。 12.观众：I love Faker. 瓜：Thank you. I love me ,too. 13. 菜的像个大师。 14.(对姿态)希望你以后可以继续打职业， 赚很多的钱，就像我一样。 最新：观众：觉得Kkoma帅吗？ 瓜：帅啊，我们队没有不帅的， 包括我。 …… 至此，我觉得对瓜皮比较中肯的评价是： Khan：Faker的冷笑话让人无语，但我更讨厌每次忍不住笑的自己！ 瓜皮的话跟Faker无关啊，不要带他出场！
==================================================
怎么才能活出《骑马与砍杀》里领主的感觉？
之一事
从二楼的房间里起床，不用开门出了房间，直接跳到一楼大厅的长桌上。完美无伤 桌上摆着昨天晚上剩下的餐，10/50的小麦，8/50的熏鱼，6/50的面包，3/30的风干肉，3/50的麦芽酒和。。。。。。 啊，狗娘养的，50/50的新鲜的牛肉呢！怎么变成10/50的发臭的鸡肉了？ 看向大厅出口的，24小时在线的城堡守卫 “我说。。。” “站岗的时候我不想与任何人交谈，先生。” “。。。你皮痒了是吧。” “不用，大人，我现在不需要追随者。（ps原是没有家人被俘虏的NPC女贵族对玩家说的）” 暴跳如雷，抽出从俘虏的沙漠强盗那里得到的战利品，有缺口的弯刀。 吃我上中左右劈风刀法！ 吃我右直拳！右下勾拳！右啊啊啊拳！撩阴腿！ 打完神清气爽，但是城堡守卫还是一动不动。 真不愧是我上周睡了5天睡出来的精锐啊，吃了一套四向刀法，一点皮外伤也没有。 就算是传闻中的卡拉迪亚战神艾雷恩，也该重伤昏迷了。 就是脑子不好使。 “谢谢你，先生。我们会日夜为你祈祷的。（ps原是NPC村长对完成村子任务的玩家说的）” 接着，想起了另一个可能的目击者，转头看向嫁过来就站在壁炉边的大鼻头金发妻子。 “什么事，亲爱的？”面目粗糙的她问你。 你好像思考了一下。 “让我们盘点一下我们的家庭财产吧。” 紧接着 你眼前出现了一堆的3*n的黑格子，最底下的边框显示是你的账户余额：66666第纳尔。 里面放的东西有3/50的油，10/50的香料等等。就是没有食物，看来是吃完了。 你接着看向妻子，希望她能告诉你昨天桌上的牛肉去哪了？ “总之，这是我们全部积蓄。”她面无表情的看着你说。 你有点慌，赶紧把手放在她的脸上，看到她的胸口写着：对你忠心耿耿。 你放心了。 牛肉还是要吃的。不是村子旁现杀的新鲜的也行，哪怕是隔夜的，就算是隔两夜的！ 谁去买呢？ 你看了看城堡里，好像只有你能走动。 你穿过了永不打开的大厅大门，走了出去 有人看再更～ ————————————分隔线———————— 街上像往常一样十分安静，行人目不斜视地走来走去，街角也一如既往挤满了人。 随便拦下了一个蓝裙子白头巾的姑娘，打算问问哪里买牛肉。 “我的大人？” “你知道牛肉哪里买吗？” “这里是SN镇，先生。我们镇及周围的土地属于你，我的大人。我们这里主要是出产小麦，面包，麦芽酒，工具和油。如果你想了解更多的情况，你可以去问我们的镇长。他就在附近，看，就在那边。” 我顺着他面对的方向看去，一堵土墙。 “听好了，我问的是市场在哪里？” “虽然不怎么样，先生。不过还是谢天谢地。” 这些牲口，听不懂通用语吗！ 转了个弯，这里人比较少。只有一男一女两个生意人，站在街道两侧的摊子后面，含情脉脉地看着对方。 我跳上一个摊子，用铁护腿踩着桌上的斧刃，居高临下看着这个大胡子武器商人。 “你好，阁下。我能为你做什么？” “牛肉哪里有卖？还有，告诉我，大家最近都在谈论些什么？” “哦，没什么新话题。价格、天气、战争，都是老一套。” “好吧，牛肉呢？” “是啊，先生。请看看我精挑细选的商品。” 他拿出的都是武器。没有吃的。再见！ 他对面的姘头是卖衣服的。不过我看到她旁边街上的商店招牌了，就是那里。 昏黄的小店里，柜台后面站着个穿着褐色皮围裙的斗鸡眼蘑菇头 这下有牛肉了！没有？你背后的是什么！ 风干肉？好吧，你这有风干肉鸡肉！猪肉！没有牛肉？！ 全卡拉迪亚都不让在城里卖牛肉？胡说八道！ 当我是没去过德赫瑞姆的乡巴佬男爵吗！ 呵呵奸商，等这周我收完税就把你扔进监狱里去！ 一溜烟跑出城门，带着一名前天睡出来的精锐出发！YLHD村的牛肉！新鲜的！ 浩浩荡荡两小时杀到。村长出迎。 “好啊，先生，欢迎来到YLHD。我是。。。” “得了，我想买些牛。” “我有389头牛，每头86第纳尔。你想要买多少？” “你说有多少头？！” “我有389头牛，每头86第纳尔。你想要买多少？” 哪来这么多牛？上个月不是才被洗劫过吗？ 我跟村长走了一段，然后看着菜园里密密麻麻的牛群发愣。 这时，安静的村子外远远传来一阵沉闷的踩踏声，渐渐变成了轰鸣。 我看到一个一身闪亮铁皮的戴着带翼巨盔的家伙，骑着战马向我和村长冲过来！ 一点都不减速！ 我闪开他的冲锋路线，同时拔出弯刀。我的精锐身在何处？怎么让这野生骑士冲进来的？ 只见骑士连人带马撞在了村长身上就停了下来，而村长竟半步没退，受到的冲击力如泥牛入海般消失了！ 这，这么可能！ 接着，高深莫测的村长看到来人竟然露出了比见到我还恭敬的神情，好像他老爹活过来见他一样。 我听见村长对坐在马上的铁罐子骑士说：“土匪把我们的牛都牵走了，我们的牧场空了。如果我们能再有几头牛，那么我们又可以继续发展畜牧业了。” 弯刀掉到了地上。 “你需要多少头？”我听到铁男面具里传出的声音，沉稳的磁性的年轻男人的声线。 莫名对他有了1点好感（ps 魅力30和说服技能10影响）。 “我认为10头牛足够了。” 这其貌不扬的村长在我眼里简直就是恶魔！ “那么我将把你需要的牛带回来。”骑士郑重的说道，接着拨转马头就要离去。 “等等！我看你带你面贵族的旗子，不过我不认得这个徽标。我想认。。。。。。” “我不是一个跑腿的，大人。雇个送信的去做这点小事吧。”骑士无礼的打断了我的话。 “哦？我只是想认识你。这就是你对一个礼貌的请求作出的回应吗？” “那你以后会知道的。”风里飘散着的话。 很好，我会记着的。（ps好感-1） 看向村长，向他买了1头牛，并让他把动物送到村外。我的精锐在村子外面站岗，回答说没有情况。 很好。 终于吃到了新鲜的牛肉了。还有小麦，熏鱼，风干肉，麦芽酒和面包。真是丰盛的晚餐。 睡前又看了看逻辑论文，心里却总是想起那个一身豪华的板甲的家伙。 总有一天，我会让你付出代价！ 该死的德玛萨斯·西亚诺克！ 有空再更。
==================================================
PowerPoint 到底有多厉害？
邵云蛟
作为一位入行5年的 PPT 设计师，帮助腾讯三星等做过无数PPT！分享7个让领导忍不住发出“哇”“牛X”的隐藏PPT操作！超厉害但少有人知！高能预警！不厉害你找我！附赠源文件。 如果你经常做 PPT 的话，就会发现， 网上那些所有的酷炫 PPT 效果， 都是基于一个基础的元素创作出来的。你看到的这个问题下90%的回答都是这个功能的演变！ 关注我的微信公众号【旁门左道PPT】，回复关键字【超厉害】获取本文的PPT课件源文件哦！ 什么呢？它就是形状。 比如说这份摩托罗拉的场站介绍PPT，全部元素均为形状绘制，在一页 PPT 上构建了一个完整的工作流程：（建议点击视频观看） 摩托罗拉场站工作流程 https://www.zhihu.com/video/1105493555585466368 对，如果你能够把形状玩的很熟练，那么，你就能产生出无限的创意，让别人觉得很有创意。那么，利用形状，我们到底能玩出哪些厉害的作品呢？ 1. 线条描边动画 顾名思义，这里用到的是线条型状。 当我们需要呈现一件事物被创作的过程， 可以用线条进行描边，并且为线条添加上相应的动画即可。 比如之前我们曾为泰和地产设计的一页PPT，就是利用了这个动画： 创作的过程很简单，就是一笔一划地把轮廓描出来，但是需要有耐心。只需要我们利用任意多边形工具，对建筑进行描边即可： 不知道什么是任意多边形的同学，可以看这个图： 当然，除了这个之外，我们还可以用它来呈现房间的布局，也是一个不错的选择： 这些也是一笔一笔描出来的： 没看明白的话，我做完客户的PPT回来更新详细的制作步骤： 2. 元素变形动画 听名字相信大家也知道，它的作用就是把一个元素，变成另外一个元素。举个例子。 比如我们可以把汽车变成大黄蜂： 当然，除了这个之外，其它所有的图形，都可以在 PPT 中，自由地进行变换。那么，问题来了，这个该怎么操作呢？ 只需要4个步骤就好： 第一步，找到两个变换前后的物体，放在两个页面上： 比如我们要把乐高的飞行器，变为机器人 第二步，分别将物体变为矢量形状。 为了方便，可以借用一个 PPT 插件，叫做 PA口袋动画，安装后，一键即可将图片变为形状。 首先，选中图片后，点击创意图形中的 矢量描边： 接下来，会有这样的一个弹窗界面，我们点击 生成矢量形状 即可： 然后，我们选中图片，点击剪切后，再选中矢量形状，选择设置形状格式，在图片和纹理填充的选项中，选择自剪贴板，把图片填充到形状中： 第三步，很关键，修改图层的名称，统一改为< !!1 >。注意，一定要是英文的叹号。因为只有这样，两个页面上的元素才会发生形变： 第四步，为后面的页面添加平滑动画即可： 明白了吗？ 关注我的微信公众号【旁门左道PPT】，回复关键字【超厉害】获取本文的PPT课件源文件，进行模仿训练，也可以看到详细参数设置哦！ 3. 立体3D图片 很多时候，我们遇到的图片都是平面的，这样的效果往往中规中矩，缺少创意。但是如果我们做出一点3D的效果呢？就像这样： 是不是会觉得很有立体的感觉呢？ 在PPT中，这种创意的图片形式的制作过程也很简单。只需三步就可以完成： 第一步，将图片复制一张： 第二步，对下层图片进行裁剪，比如我们想让头部露出，那么，就把头部给删除。另外，对上层图片进行删除背景，仅保留主题部分： 第三步，将二者拼合即可： 明白了吗？ 当我们学会了这个操作之后，就可以轻松地创建出很多具有立体感，且创意十足的PPT页面： 大家可以看到，这些创意的 PPT 页面，其实无非也就是两张图片拼合起来的： 关注我的微信公众号【旁门左道PPT】，回复关键字【超厉害】获取本文的PPT课件源文件，进行模仿训练，也可以看到详细参数设置哦！ 4. 穿插渐隐文字 这里用到的是形状的剪除功能，所谓穿插文字， 无非就是把文字的部分笔画， 隐藏在某些图层之后，就像这样： 对吗？ 那怎么隐藏呢？我们以下图为例，来具体说一下，一共分为三个步骤： 第一步，先把文字矢量化。怕有些朋友不知道怎么做，我录了一个动图： 在页面上插入一个色块，先选中文本框，再选中形状，点击格式，选择合并形状中的剪除即可。 第二步，在建筑物于文字重叠区域，绘制一个形状。 第三步，依旧是先选择文字，再选择形状，把与建筑物重叠部分的文字剪除掉即可： 5. 遮罩动画 这里用到的，也是形状的剪除功能，以及路径动画功能。什么意思呢？其实很简单， 无非就是上层覆盖一个形状，其中部分区域是镂空的，而下层有些元素在不断运动，就可以营造出遮罩动画的感觉： 看一个具体的案例，比如我们用来进行团队介绍： 当然，还可以做出这样的效果： 或者是这样的创意数据图表： 以及像苹果发布会上的这种文字渐变效果： 好了，问题来了，它是怎么实现的呢？咱们就以苹果发布会这个遮罩动画为例，来具体地说一下。 原理都是一样，分为3个步骤。 第一步，在页面上写出文字，以及插入相应的图标。 第二步，在页面上插入一个与背景相同样式的渐变矩形，并且， 剪除掉文字和图标的区域，使其镂空： 第三步，在形状底部， 插入一个彩色的渐变图片， 我这张是在花瓣找的，网上有很多： 第四步，为底部的图片添加动画效果，可以是直线动画，从右向左直线运动即可： 明白了吗？ 不仅有遮罩动画，还有其它动画效果 6. 字体设计 有些时候我们为了呈现出字体的创意， 可能会考虑使用连笔，把文字的部分笔画串联一起，或者是用一些图标，来代替部分的笔画。 就像这样： 可以让文字更具可视化的效果。 那这种创意是怎么完成的呢？ 也很简单，也是基于形状的功能来完成。 举个例子，以下面的一页封面为例： 我们可以把<未来>二字的笔画，替换成<V>，来表现出胜利的感觉： 接下来，找一张科技感的配图，放在文字的底部，就可以轻松地完成一页还不错的 PPT 封面，对吗？ 关注我的微信公众号【旁门左道PPT】，回复关键字【超厉害】获取本文的PPT课件源文件，进行模仿训练，也可以看到详细参数设置哦！ 7. 特殊质感文字 有些时候，我们为了能够呈现出文字的质感，可能会考虑将文字进行处理， 在文字中叠加一层纹理。 比如像下面这个年货大集的文字效果，视觉效果就会更丰富： 再比如，还有像这个金属的纹理质感： 以及这个金属的纹理质感： 那这个是怎么完成的呢？其实也非常简单，一样是利用图片与文字相交完成。什么意思呢？ 举个例子。第一步，准备文案以及一张适合的纹理素材： 第二步，将纹理素材移动至文案的底部后，先选择图片素材，再选择文字，点击格式，合并形状中的相交即可： 到这里，基本上就已经完成了。明白了吗？ 再来个例子。利用这个方法，我们不仅可以让它与纹理素材相交，还可以与图片进行相交，做出这样的 PPT 页面： 怎么做的呢？简单放个动图，很好理解： 当然，除了这些基础的形状玩法之外，powerpoint之所以厉害，还体现在它支持外接一些 非常炸裂的第三方插件 。我也跟各位分享一些我常用的插件！ 跟 Google 浏览器一样， PowerPoint 软件也支持丰富的第三方插件，如果运用得当，做出的 PPT 效果真的很惊艳。 08 小众但超级强悍的插件 OneKey 插件 这是我最常用的一个插件，里面的功能非常丰富，但没必要全部掌握，知道几个特别厉害的就够了。 哪几个呢？ 01. OK神框 哈哈，听名字是不是感觉就是一个特别厉害的功能呢？它是干嘛的呢？很简单，举个实际的场景。 比如我们想要在每一页 PPT 上插入 LOGO ，一般操作是在母版中进行，但这么做的问题在于， 如果页面上有一张铺满页面的图片， LOGO 就会被图片遮盖，就像这样： LOGO被遮挡 而 OK 神框的作用，就是帮你 在每一页 PPT 的同一位置，放上一个你想要添加的元素，录个动图， 大家可以看下： 02. 特殊选中 这是干嘛的呢？很简单，一般情况下，我们用鼠标点击一个元素，就会选中它，对吗？ 而特殊选中的意思就是，你可以按照元素的类型，进行批量选中。 比如批量选中页面上所有的红色形状； 比如批量选中页面上所有的圆角矩形； 比如批量选中页面上所有的渐变形状； ...... 这对于提高操作效率来说，简直太赞了，录一个动图，让大家感受一下。 比如我想批量选择这个页面上所有的竖线： 03. 图表互转 简单点来说，这个功能的作用就是帮你实现表格和图表的互相转换。为什么说它是个很好用的效率工具呢？ 因为很多时候，当我们在 Word 上写好文档之后，把表格复制到 PPT 中，如果需要将其可视化呈现，那么，就需要重新把表格数据输入一遍，很麻烦。 而使用这个功能的话，则会方便很多，而且，还会帮你自动选择合适的图表类型： 被很多人推荐过的插件 iSlide 插件 这个插件被很多人推荐过了，但我依旧玩出了一些新的创意。 比如我们可以用它的 环形复制功能 ，来做出这样的 PPT 创意图表： 或者是利用 补间动画 ，做出这样的 PPT  图标排版页面： 当然，也可以利用 平滑过渡 进行创意的动画设计： 这些内容我在我的公众号上写过了，感兴趣的朋友可以前往查看： 这款好用的PPT辅助工具，我发现了一些新玩法 好了，就先写到这里吧！至少这些操作，在我看来是厉害的！ 甲方也忍不住称赞“牛”“你确定这是用PPT做的吗？”我觉得就够了！ 我会不断回来更新答案的哈~我先去做客户PPT了哦！ 另外，为了方便您学习和了解，我课件PPT源文件分享给你，以上所有的操作的详细步骤都有，直接学习，模仿哦！ 关注我的微信公众号【旁门左道PPT】，回复关键字【超厉害】获取本文的PPT课件源文件哦！ 辛苦码字作图一整天，弄得头晕 觉得不错，给个赞鼓励下吧！❤
==================================================
如何评价华晨宇?
钟楹靥
这是我第二个！！想夸的艺人！！4.27 ——摘一下我的微博 大家都在讨论另外一首歌，但是我想说说《假行僧》 最近追hcy猛补他的歌和live，我骨子里是喜欢摇滚金属黑嗓这一类的。17年下半年的时候网易云日推给我一首小丧曲，然后就开启了茫茫听丧曲之路，那时候确实有很浓的抑郁情绪。 最喜欢的是August，这首歌旋律和词阴郁到极致，在半夜听前奏的雨声简直绝佳。那时候建了个歌单放小丧曲，叫0％happy大概有100首，半夜拿出来听，毕业后恢复了，再也没有碰过那个歌单。其中有一首叫“精神病的自言自语”整首歌都是嘶吼着在喊doremifaso，凌晨的时候我就听着这样的歌进入自己的世界，听别人的嘶吼换来心理上的发泄，或者在心情极坏的时候写过一些丧气满满的歌。 我想这都是极其小众的歌，直到我追hcy，才发现原来华语乐坛有这样一次次在舞台上表现这样小众歌曲的男歌手。他在歌手唱的这首，光脚，只有一段歌词，剩下的是无字歌，在蓝色的灯光下诡异的笑了一声，疯狂的拍着钢琴嘶吼然后把头埋在钢琴上，最后抬头，双手捂住脸开始喘息。这一段表演又让我回到了那个日日夜夜听丧曲的时候，是真实的难过。 不懂的人永远不会懂，他们会觉得极端和诡异。结束后灯光亮起来，他又露出了治愈的笑容，判若两人。高三的时候，我在白天的时候和同学朋友开玩笑插科打诨，没有人察觉我；晚上回到家一个人的时候没有表情，听着歌就会哭，变成一个monster，那时候好累啊，我真的怀疑我是双重人格，每一个世界都很真实。灯光亮了，他笑了；天亮了，我也笑了。 “我要从南走到北 我还要从白走到黑 我要人们都看到我 但不知道我是谁” ——摘一下我的便签 突然想写一下最近粉上的hhh，也写一写自己，我爱的歌手名单又多了一位。 我很少去粉一个人，虽然每天都在网上冲浪看看八卦吃吃瓜，但是这个宝藏男孩对我来说真的是“相见恨晚”以前不太看电视节目，一直听说他但是没有了解过（感谢王牌哈哈哈） 我其实听歌是很杂的，网易云推啥我听啥，所以大概所有类型的歌都听过一点点。第一个喜欢的歌手是A/vril L/avigne，我的摇滚+朋克启蒙，也是进欧美圈的启蒙。那时候不到十岁的我只觉得她太酷了，虽然身高和我差不多但是气场全开。因为她开始喜欢黑色，喜欢骷髅，喜欢帆布鞋，然后在五年级的时候拥有了第一双匡威。把她的海报贴满墙，买了所有的专辑还有一些周边，我疯狂的追星时代仅此一次。 初二时了解了G.E.M，还在贴吧跟黑粉打过架哈哈哈，有一次听了她Xposed那专的live，走的也是金属风，现在她的作品很少有这个风格了…初三的时候在5sing遇到了Amy Chanrich，我最喜欢的独立音乐人，因为她我知道了黑嗓，开始关注重金属电子和说唱。 直到现在我发现我骨子里还是喜欢摇滚，最大的影响还是来自于酵母，“我想变酷”这个想法已经贯穿了我整个人生。从小到大我的发泄方式就是去卫生间飙歌，感谢拥有一个可以唱rap和高音的嗓子，嘶吼的感觉特别爽，尤其是半夜的时候，只有我一个人清醒，我感受到这个世界在聆听我。 高三时这段我提了很多次了，抑郁的心情大概延误了一年半多，日推给我第一首小丧曲的时候我就被吸引了，我喜欢这种病态，我喜欢奇怪的歌名，喜欢诡异的封面，喜欢这种独一无二。最喜欢的是August，那时候还搞了个丧丧的歌单。 直到现在我发现了hhh，他实在是拥有太多惊喜了！不要脸的说一句，我觉得在性格方面我们很像。某一期他说“我现在已经不在追求快乐了，我只要不烦恼就好了，我可以吃着饭刷着网络上对我的恶评，然后感觉一切都无所谓。”我十分在意别人对我的看法甚至会因此而改变，就像一只梨子因为拥有被吃掉的使命所以一块块被削掉，我变得圆润，这点我不知道到什么年龄我才能做到。但是我现在在追求“不烦恼”过了那段日子，我学会了“活在当下”，我不再高瞻远瞩和好高骛远，我只遵循当下的生活，虽然克制不住怀念过去，但是我不再畅想未来，给自己定高目标，我刻意避开戾气和争辩，避开让我生气和烦恼的事物，我只想过好今天。 我羡慕他可以通过音乐表达自己，我却只能用别人已经表现的作品来表达自己，我没学过音乐，我只能写东西。搜索的时候有人提及他阴郁的性格，和我在2019看到的他完全不一样，台下呆萌台上大魔王，但是我知道他在所有人面前的时候也许是不是真正的开心，因为想让别人达到心情的预期而变得开心。 我还在补他的综艺，现在在看天籁之战哈哈哈，有太多想写的了但是还在组织语言。他每次表达的时候非常的诚恳，也发自内心的去欣赏别人，之前在b站看过他怼某裁缝的视频，直言不讳哈哈哈但是方式又很柔和，最后又笑着说让对方把基本功练习一下，我觉得是骨子里善良和温柔的人，有时候又变成手足无措的小结巴哈哈哈，他很知道自己的角色，又没有架子，被推荐补了粉丝制造，他说的最多的话就是“随意点”营造了和工作人员的轻松氛围。 他的舞台设计都是有想法的，每首歌的出发点也是，而且做的比说的多，虽然花絮的时候他说“哎呀我不行啦”“我想不出来啊”但是对舞台他是自信的，他可以在准备演唱之前的几天通宵改编不吃东西，只用水来清洗嗓子（这样的人不瘦才怪啊啊啊）他肯定是沉浸在这个音乐里的，因为我在减肥！不吃晚饭！每天都在期待转天的早饭啊啊啊会超级饿的！感觉他的粉丝也很挺有秩序的，他自己在下场管理也非常爱他们，他的粉丝也十分尊重他。 ——来更新啦！5.1 居然会有人看到叨逼叨…还给我点赞 受惊了哈哈哈 我决定在这里记录一些 虽然刚粉上不久 但是我觉得我会一直一直粉下去的！ 刚才在补天籁二 已经看完啦 来写一下我最想写的一首歌 《白痴》 我没有学过音乐哈哈哈就是个人感受，我有时候听到一些唱腔的时候会感受到对方是怎么发声的，我的嗓子会自动的跟着学（所以我唱歌是会刻意模仿原唱的） 感觉到花大部分是受到国外音乐的影响，他喜欢暗黑风病娇这一类，我感觉类似于我喜欢的牙缝妹。刚才也去搜了一下评价，有人说女声需要更加机械的感觉，才能显得个性更加特别。 我惊到的是花的黑嗓……我之前接触黑嗓是Amy Chanrich，她英文版的Unravel有一段“Let me go”一瞬间的鸡皮疙瘩，以前觉得很酷我就去搜索了一下，好像挺难的…要在空旷的房间扎马步啥的，可能会失声（？）应该是很耗费体力的一个唱法，所以我一直觉得这玩意儿只能在录音棚里录…这次听到了现场的，我好激！动！+惊！艳！花可能在沉浸于那句的发声用力太大了所以扭了吧…还是心疼的。 无字rap:我觉得类似于一种呓语，演唱者本人应该也不知道唱什么，我听到的就是“……fight！”我有时候瞎鸡儿哼的时候也会带一些我也不知道哪国语言的词，但是听着还不错，感觉是对的。给整首歌增加了一种很神圣又诡异的氛围，好像在念咒语，所以会有复古的感觉，眼前的画面是:乌云密布天空，有一道闪电劈了下来，然后从古堡里飞出了蝙蝠和乌鸦…… 舞台设计是有故事感的（后面的伴舞一动不动有点惨2333）像一个暗黑童话，黑和白，男和女。 ——来更新啦！5.5 吸花一时爽，一时吸一直爽 去补了快男的cut，看完心情还挺复杂的…如果没有尚雯婕老师可能就没有现在的他，真的很玄学。他真的很酷，做的事都是自己想做的，海选用这样小众的歌曲，又碰上了恰好喜欢这类型的尚雯婕老师，这个概率也太小了8，出来以后采访也是十分开心的，因为他感觉自己的音乐被听懂了。 采访的时候有点呆萌，说话软软的，也会呵呵的笑，说一些很孤独的经历，但是每一场表演都有明显的进步，台风，唱功，新的尝试，还有性格上的开朗与交流，我记得第几场的时候就和刚来的时候完全不一样了！而且他很沉浸自己的音乐，感觉那时候就有设计舞台的意识，《the kill》结束弹琴时缓缓抬起的手，《我》最后看椅子的那一眼，都富有情感。 现在的他和那时候笑容一样纯净 翻到两张旧照，这哥底子真的太好了，又有气质，稍微拾掇一下就很精神很好看！ 哥瘦了以后更自信更好看了，心态很重要啊！ ——更新5.11 感觉写成了追星日记，虽然认识他不算早，但是有点狂热，每天都要吸宇哈哈哈。 在这个过程中我感觉他变成了一种信仰。 一个好的偶像，可以让歌迷无条件的信赖他，也接收外界的评价，至少不会特别激动的去争论（有些歌迷的言论看的我也挺汗颜的…你真的是歌迷吗…你是他的歌迷不应该以吵赢别人为目的啊） 跟随大哥的脚步玩了一下辟谷，我也是机缘巧合，那天中午睡过头没吃饭，所以就借着这个劲开始了，本来怕强度会很大想先一点点减餐过渡一下的，不知不觉就第五天啦，已经掉了10.1斤。 花的舞台适合看，每一首歌都像画，我每次听山海眼前都会自导自演一个微电影，而歌更适合不停地循环，之前我听了一点蜉蝣，没get到…直到有一天我听到了后半段，dbq是我太年轻了啊啊啊！所以有时候有些做视频的取他歌曲的片段感觉展现的不是那么淋漓尽致，感觉他的音乐非常追求层次感，肯定会有一个“爆点”，平静的开始，然后归于平静。 但是我不会去把他造成神，我觉得造神运动有些愚蠢，因为人终究不是完美的。之前我针对花的那句“不是追求快乐，是追求不痛苦”也想到了很多。 辟谷这五天感觉到人的潜力真的无极限…感觉自己是个狼人，在期中考试+大姨妈期间玩这个，因为我听说女生这样会影响生理期，所以我就干脆在生理期玩了（奇怪的脑回路）可能我比较享受那种“压榨”自己的感觉吧…我今天上午期中考，下午去当观众，站在太阳下晒很久，感觉胃快要不行了。每个艺人可能都会遇到这种情况吧，可是有镜头还是要微笑。花发烧了在舞台上状态仍然很好，这就是采访里说的那种“职业”吧，花真的有点像个铁人，对音乐的热情就是他不断燃烧的能量。 希望有一天我也有这样让我如此热爱甚至废寝忘食的东西（还可以挣钱的那种 嘻嘻） ——5.17 我居然能在大哥身上看到少年感和少女感两种东西？ 少年感 少女感
==================================================
毛细现象水液面是不是球面的一部分？
姜小白71
并不是球面的一部分。一般情况下，则是把液面近似为球面，以求出毛细上升的高度。这就是Jurin公式， 。 图1 而液面满足的方程是Young-Laplace方程， 为液面的两个主曲率半径。我们可以通过简单的分析知道，在什么情况下，液面可视为球面。 (1) 当压差 恒定时，如图1所示，即 ,或者 ，此时液面平均曲率处处相等，则可视为一球面。 (2) 另一个判据是，当毛细管半径 时，在很小的范围内液面曲率变化自然很小，可视为一常数，则液面可视为一球面。当然，还有个前提条件 不能忘记。a为毛细长度， 。 球面近似的问题解决了，下面我们讨论一下液面的精确解。在下图坐标系下， , 。 为表面张力系数，那么，Young-Laplace方程可化为 图2 这个方程没有解析解，但历史上还是有很多科学家尝试去近似求解这个方程，这些科学家包括泊松，开尔文，瑞利。例如1916年，瑞利勋爵给出了一个完全浸润时（接触角 ），液面在球面近似下的修正公式。 好吧，又是瑞利。曾有人评价说，瑞利是在19世纪末年达到 经典物理学 颠峰的少数学者之一，我觉得这评价很中肯。还是回到问题中来吧，在任意接触角情况下，球面的近似修正公式过于复杂已经失去了公式的意义，故现在一般不会使用。更重要的是，现在我们可以借助计算机数值求解Young-Laplace方程，因此，我们在考虑这个问题时，我们要么使用Jurin公式，要么数值求解。下面给一个水在毛细管中上升的数值求解例子， 参数为 , , , 。 从上图中可以看到，最大误差不足0.05mm，已经是很好的近似了。综上所述，在 或 时，可以近似认为液面是球面的一部分，而液面的精确描述则需要数值求解Young-Laplace方程。其实这个问题可以说是每一个学流体力学的学生遇到的第一个界面问题，但一般的教科书只是稍稍提及，大家也很难找到更深入的资料。因此，下面的参考文献不仅是这个回答的依据，也可供对界面流体力学问题感兴趣的学生进一步深入学习。 【参考文献】 【1】De Gennes, P. G., Brochard-Wyart, F., & Quéré, D. (2013). Capillarity and wetting phenomena: drops, bubbles, pearls, waves . Springer Science & Business Media. 【2】Henriksson, U., & Eriksson, J. C. (2004). Thermodynamics of capillary rise: Why is the meniscus curved?. Journal of chemical education , 81 (1), 150. 【3】Liu, S., Li, S., & Liu, J. (2018). Jurin’s law revisited: Exact meniscus shape and column height. The European Physical Journal E , 41 (3), 46. 【4】Rayleigh, L. (1916). On the theory of the capillary tube. Proceedings of the Royal Society of London. Series A, Containing Papers of a Mathematical and Physical Character , 92 (637), 184-195.
==================================================
